Ontributorcay Ovenantcay Odecay ofyay Onductcay

Ouryay Edgeplay

Eway asyay embersmay, ontributorscay, andyay eaderslay edgeplay otay akemay articipationpay inyay ouroy ommunitycay aay arassment-freehay experienceyay orfay everyoneyay, egardlessray ofyay ageyay, odybay izesay, isiblevay oryay invisibleyay isabilityday, ethnicityyay, exsay aracteristicschay, endergay identityyay andyay expressionyay, evellay ofyay experienceyay, educationyay, ocio-economicsay atusstay, ationalitynay, ersonalpay appearanceyay, aceray, astecay, olorcay, eligionray, oryay exualsay identityyay andyay orientationyay.

Eway edgeplay otay actyay andyay interactyay inyay aysway atthay ontributecay otay anyay openyay, elcomingway, iverseyay, inclusiveyay, andyay ealthyhay ommunitycay.

Ouryay Andardsstay

Examplesyay ofyay ehaviorbay atthay ontributescay otay aay ositivepay environmentyay orfay ouroy ommunitycay includeyay:

    Emonstratingday empathyyay andyay indnesskay owardtay otheryay eoplepay
    Eingbay espectfulray ofyay ifferingday opinionsyay, iewpointsvay, andyay experiencesyay
    Ivinggay andyay acefullygray acceptingyay onstructivecay eedbackfay
    Acceptingyay esponsibilityray andyay apologizingyay otay osethay affectedyay byyay ouroy istakesmay, andyay earninglay omfray ethay experienceyay
    Ocusingfay onyay atwhay isyay estbay otnay ustjay orfay usyay asyay individualsyay, utbay orfay ethay overallyay ommunitycay

Examplesyay ofyay unacceptableyay ehaviorbay includeyay:

    Ethay useyay ofyay exualizedsay anguagelay oryay imageryyay, andyay exualsay attentionyay oryay advancesyay ofyay anyway indkay
    Olltrollingtray, insultingyay oryay erogatoryday ommentscay, andyay ersonalpay oryay oliticalpay attacksyay
    Ublicpay oryay ivatepray arassmenthay
    Ublishingpay othersyay’ ivatepray informationyay, uchsay asyay aay ysicalphay oryay emailyay addressyay, ithoutway eirthay explicityay ermissionpay
    Otheryay onductcay ichwhay ouldcay easonablyray ebay onsideredcay inappropriateyay inyay aay ofessionalpray ettingsay

Enforcementyay Esponsibilitiesray

Ommunitycay eaderslay areyay esponsibleray orfay arifyingclay andyay enforcingyay ouroy andardsstay ofyay acceptableyay ehaviorbay andyay illway aketay appropriateyay andyay airfay orrectivecay actionyay inyay esponseray otay anyway ehaviorbay atthay eythay eemdeay inappropriateyay, reateningthay, offensiveyay, oryay armfulhay.

Ommunitycay eaderslay avehay ethay ightray andyay esponsibilityray otay emoveray, edityay, oryay ejectray ommentscay, ommitscay, odecay, ikiwyay editsyay, issuesyay, andyay otheryay ontributionscay atthay areyay otnay alignedyay otay isthay Odecay ofyay Onductcay, andyay illway ommunicatecay easonsray orfay oderationmay ecisionsday enwhay appropriateyay.

Opecay

Isthay Odecay ofyay Onductcay appliesyay ithinway allyay ommunitycay acessay, andyay alsoway appliesyay enwhay anway individualyay isyay officiallyyay epresentingray ethay ommunitycay inyay ublicpay acessay. Examplesyay ofyay epresentingray ouroy ommunitycay includeyay usingyay anyay officialyay emailyay addressyay, ostingpay iavay anyay officialyay ocialsyay ediamay accountyay, oryay actingyay asyay anyay appointedyay epresentativeray atyay anyay onlinelay oryay offlinelay eventyay.

Enforcementyay

Instancesyay ofyay abusiveyay, arassinghay, oryay otherwiseyay unacceptableyay ehaviorbay aybemay ebay eportedray otay ethay ommunitycay eaderslay esponsibleray orfay enforcementyay atyay ive.layscript.official@gmail.com

Allyay omplaintscomay illway ebay eviewedray andyay investigatedyay omptlypray andyay airlyfay. Allyay ommunitycay eaderslay areyay obligatedyay otay espectray ethay ivacypray andyay ecuritysay ofyay ethay eporterray ofyay anyway incidentyay.

Enforcementyay Uidelinesgay

Ommunitycay eaderslay illway ollowfay esethay Ommunitycay Impactyay Uidelinesgay inyay eterminingday ethay onsequencescay orfay anyway actionyay eythay eemdeay inyay iolationvay ofyay isthay Odecay ofyay Onductcay:

    Orrectioncay

Ommunitycay Impactyay: Useyay ofyay inappropriateyay anguagelay oryay otheryay ehaviorbay eemedday unprofessionalayay oryay unwelcomeiyay inyay ethay ommunitycay.

Onsequencecay: Aay ivatepray, ittenwray arningway omfray ommunitycay eaderslay, ovidingpray arityclay oundaray ethay aturenay ofyay ethay iolationvay andyay anyay explanationyay ofyay ywhay ethay ehaviorbay asway inappropriateyay. Aay ublicpay apologyyay aymay ebay equestedray.

    Arningway

Ommunitycay Impactyay: Aay iolationvay oughthray aay inglesay incidentyay oryay eriesyay ofyay actionsyay.

Onsequencecay: Aay arningway ithway onsequencescay orfay ontinuedcay ehaviorbay. Onay interactionyay ithway ethay eoplepay involvedyay, includingyay unsolicitedyay interactionyay ithway osethay enforcingyay ethay Odecay ofyay Onductcay, orfay aay ecifiedspay eriodpay ofyay imetay. Isthay includesyay avoidingyay interactionsyay inyay ommunitycay acessay asyay ellway asyay externalyay annelschay ikelay ocialsyay ediamay. Iolatingvay esethay ermsyay aymay eadlay otay aay emporarytay oryay ermanentpay anbay.

    Emporarytay Anbay

Ommunitycay Impactyay: Aay erioussay iolationvay ofyay ommunitycay andardsstay, includingyay ustainedsay inappropriateyay ehaviorbay.

Onsequencecay: Aay emporarytay anbay omfray anyway ortsay ofyay interactionyay oryay ublicpay ommunicationcay ithway ethay ommunitycay orfay aay ecifiedspay eriodpay ofyay imetay. Onay ublicpay oryay ivatepray interactionyay ithway ethay eoplepay involvedyay, includingyay unsolicitedyay interactionyay ithway osethay enforcingyay ethay Odecay ofyay Onductcay, isyay allowedyay uringday isthay eriodpay. Iolatingvay esethay ermsyay aymay eadlay otay aay ermanentpay anbay.

    Ermanentpay Anbay

Ommunitycay Impactyay: Emonstratingday aay atternpay ofyay iolationvay ofyay ommunitycay andardsstay, includingyay ustainedsay inappropriateyay ehaviorbay, arassmenthay ofyay anyay individualyay, oryay aggressionyay owardtay oryay isparagementday ofyay assescay ofyay individualsyay.

Onsequencecay: Aay ermanentpay anbay omfray anyway ortsay ofyay ublicpay interactionyay ithinyay ethay ommunitycay.

Attributionyay
Isthay Odecay ofyay Onductcay isyay adaptedyay omfray ethay Ontributorcay Ovenantcay, ersionvay 2.1, availableyay atyay
https://www.contributor-covenant.org/version/2/1/code_of_conduct.html.
Ommunitycay Impactyay Uidelinesgay ereway inspiredyay ybay
Ozilla’smay odecay ofyay onductcay enforcementyay adderlay.
Orfay answersyay otay ommoncay uestionsqay aboutyay isthay odecay ofyay onductcay, eesay ethay AQFay atyay
https://www.contributor-covenant.org/faq. AnslationsTray areyay availableyay atyay
https://www.contributor-covenant.org/translations.